1) Создать input
В input вводите число от 0 до 100
Создать функцию, которая генерирует число от 0 до 100 - 100 раз.
На выходе проверяете сколько числе меньше введеного вами а сколько больше.
Например.
Ввод : 10
[1,20,40,30,50,7,8,9,78,30]
4 числа меньше 10
6 чисел больше 10

2) Цикл
Через цикл вывести в консоль (Подобие дуги)
#
 #
    #
        #
                #
                                #

3) Создайте функцию, которая принимает в качестве аргумента слово. Функция должна возвращать текст забором

helloFrom2007("Верните мой дветысячи седьмой") // ВеРнИтЕ МоЙ ДвЕтЫсЯчИ СеДьМоЙ